Powerup Ideen:
* Portalgun - weitere portals

Bounds:
* wie bei RL dropshot, boundaries destructable
* boundaries nach ballcontact erst oben oder noch nicht destructible

Levels:
* Weitere SOLID blöcke im Spiel als verschiedene level

Controls:
* langsamere players für mehr kontrolle?
	* ggf. eine Taste für "sprinten"?
* perspektive controls (W ist immer vorwärts, S rückwärts)

Nice to have:
* mechanics für pros
	* rotation zum schlagen nutzen?
	* moves zusammen machen zb um zu „schmettern“
* 1on1 modus?
* 2v2 remote

LOB:
* schnell und bouncy
* nice

split screen - CHECK